---
title: "aaaStorSimple 8000 обновить 0,3 заметки о выпуске | Документы Microsoft"
description: "Описывает новые функции hello и исправления, открытые проблемы и решения, доступные для hello февраль 2015 г. выпуск Microsoft Azure StorSimple (обновление 0.3)."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: b01bfd04-f9f8-45f4-ade8-95ac2b979e6a
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 04/18/2016
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 53638f9d286b2085c6b45f9e3fae75c34fc73e7b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storsimple-8000-series-update-03-release-notes---february-2015"></a>Заметки о выпуске, посвященные обновлению 0.3 для устройств серии StorSimple 8000. Февраль 2015 г.
## <a name="overview"></a>Обзор
следующие заметки о выпуске Hello идентификации hello критически важные обнаруженные проблемы для обновления серии StorSimple 8000 0,3 выпущена в февраль 2015 г. Они также содержат список hello StorSimple программного обеспечения и обновлений встроенного по, в этом выпуске. Это hello третьего выпуска после версии выпуске серии StorSimple 8000 hello была произведена обычно доступны в июле 2014 г.

Это обновление не изменяет версию программного обеспечения hello hello января обновления. Он по-прежнему toobe версия 6.3.9600.17312. Убедитесь, что hello обновление установлено, проверив hello **последнего обновления** даты. Если дата hello 2/10/2015 или более поздней версии, затем hello обновления успешно установлена.  

Рекомендуется проверять и устанавливать доступные обновления сразу после установки устройства StorSimple. Можно также включить автоматическое обновление toodownload и установки важных обновлений корпорации Майкрософт, по мере их выпуска. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление устройства StorSimple](storsimple-update-device.md).  

Просмотрите hello сведения, содержащиеся в выпуске hello заметки перед развертыванием hello обновления в вашем решении StorSimple.  

> [!IMPORTANT]
> * Использовать службу диспетчера StorSimple hello и не Windows PowerShell для StorSimple tooinstall hello февраля обновления.   
> * Это обновление занимает примерно час tooinstall. Тем не менее при установке накопительных обновлений hello может занять около 3 часов toocomplete.  
> * Hello Февральский выпуск StorSimple не содержит все обновления toohello виртуального устройства StorSimple. Можно применять все доступные обновления toohello виртуального устройства Windows, включая последние безопасности исправления, но не увидите изменение номера версии для виртуального устройства hello.  
> 
> 

Убедитесь в том, что hello следующие предварительные требования будут выполнены предыдущие tooupdating устройства StorSimple.  

* Перед началом проверки наличия обновлений убедитесь, что оба контроллера устройства работают. Если либо контроллер не работает, произойдет сбой проверки hello. tooverify, hello контроллера находятся в работоспособном состоянии, перейдите в слишком**состояние оборудования** под hello **обслуживания** страницы. Если есть компоненты в состоянии **Требуют внимания**, прежде чем что-то предпринять, обратитесь в службу поддержки Майкрософт.
* Убедитесь, что фиксированные IP-адреса для контроллера 0 и контроллера 1 маршрутизируемы и могут подключаться toohello Интернет, как они используются для обслуживания устройств toohello hello обновлений. Можно использовать hello [командлета Test-Connection](https://technet.microsoft.com/library/hh849808.aspx) tooping с известным адресом вне сети hello, таких как outlook.com, tooverify, hello контроллера имеет toohello подключение за пределами сети.
* Убедитесь, что порты 80 и 443 на устройстве StorSimple доступны для исходящего трафика. Дополнительные сведения см. в разделе hello [требования к сети для устройства StorSimple](storsimple-system-requirements.md#networking-requirements-for-your-storsimple-device).
* Если hello версию программного обеспечения является более ранней, чем 6.3.9600.17312 (обновление октября 2014 г.), отключите порты Data 2 и Data 3 hello, если параметр включен, перед началом обновления hello. Если оставить порты, включенные при установке обновления hello hello Data 2 или Data 3 может привести к вашей toogo контроллера устройства в режим восстановления. Обратите внимание на то, при отключении hello сетевых интерфейсов все связанные hello тома будут отключены и hello операций ввода-вывода будут нарушены, что время hello hello обновления.  

## <a name="whats-new-in-hello-february-release"></a>Новые возможности версии февраля hello
Это обновление содержит исправление, предназначенное для hello восстановления заводских настроек, возникшей на устройствах, обновленных из toohello выпуска общедоступной версии hello октябрь 2014 г. Дополнительные сведения см. в разделе [Исправления в этом выпуске](#issues-fixed-in-the-february-release).   

Это обновление не содержит новых компонентов или функциональных возможностей.  

## <a name="issues-fixed-in-hello-february-release"></a>Проблемы, исправленные в версии февраля hello
Hello следующей таблице описаны hello проблема, которая была исправлена в этом обновлении.  

| Нет. | Функция | Проблема | Применяет toophysical устройства | Применяет toovirtual устройства |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 |Сброс к параметрам по умолчанию |Попытке tooperform к заводским настройкам на устройство, которое изначально было hello общедоступной версии выпуска (версия 6.3.9600.17215) установлен, но была обновленные toohello Октябрьский выпуск (версия 6.3.9600.17312). Hello сброса завершается с ошибкой и hello устройство работает нестабильно. |Да |Нет |

## <a name="known-issues-in-hello-february-release"></a>Известные проблемы в версии февраля hello
Привет, в следующей таблице представлена сводка известных проблем в этом выпуске.

| Нет. | Функция | Проблема | Комментарий или временное решение | Применяет toophysical устройства | Применяет toovirtual устройства |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 1 |Сброс к параметрам по умолчанию |В некоторых случаях при выполнении восстановления заводских настроек может зависнуть hello устройства StorSimple и отображение этого сообщения: **toofactory сброса идет (этап 8)**. Это происходит, если командлет hello во время выполнения, нажмите CTRL + C. |Не нажимайте клавиши CTRL+C после начала сброса. Если вы уже находитесь в процессе сброса, обратитесь в службу технической поддержки Майкрософт, чтобы уточнить дальнейшие действия. |Да |Нет |
| 2 |Дисковый кворум |В редких случаях если hello большинства дисков в корпусе hello объекта 8600device отключаются нет дисковый кворум, то пул носителей hello будет вне сети. Оно будет находиться вне сети, даже если переподключения дисков hello. |Вам потребуется tooreboot hello устройства. Если hello проблема повторится, обратитесь в службу поддержки Майкрософт для следующих действий. |Да |Нет |
| 3 |Сбои облачных моментальных снимков |В редких случаях облачного моментального снимка может завершиться ошибкой hello **резервного копирования достигнут предел количества максимально**. Это происходит, если превышает 255 клонов hello одного устройства из hello того же исходного тома, который был удален. | |Да |Да |
| 4 |Неправильный идентификатор контроллера |При замене контроллера, контроллер 0 может отображаться как контроллер 1. Во время замены контроллера когда hello образ загружается с однорангового узла hello, hello идентификатор контроллера может изначально отображаться как идентификатор однорангового контроллера hello. Иногда такое поведение может также наблюдаться после перезагрузки системы. |Никаких действий от пользователя не требуется. Ситуация разрешится сама после завершения замены контроллера hello. |Да |Нет |
| 5 |Диаграммы мониторинга устройств |В hello в службе StorSimple Manager hello диаграммы мониторинга устройства не работают, если базовый или проверка подлинности NTLM включена в hello конфигурацию прокси-сервера для hello устройства. |Измените конфигурацию веб-прокси hello hello устройства, зарегистрированные в службе StorSimple Manager, что проверка подлинности имеет значение tooNONE. toodo, выполнения hello hello Windows PowerShell для StorSimple Set-HcsWebProxy командлета. |Да |Да |
| 6 |учетные записи хранения; |С помощью учетной записи хранилища hello toodelete в службе хранилища hello не поддерживается. Это приведет к tooa ситуации, в которой не удалось получить пользовательские данные. | |Да |Да |
| 7 |Отработка отказа устройства |Несколько перемещений контейнера томов с hello того же исходного устройства toodifferent целевые устройства не поддерживается.    Отработка отказа с одного отказавшего устройства toomultiple устройств сделает контейнеров томов hello hello сначала отказавшем устройстве потеряют право собственности на данные. После такой отработки отказа эти контейнеры томов отображаются или работать по-разному, при просмотре в hello классический портал Azure. | |Да |Нет |
| 8 |Установка |Во время адаптера StorSimple для SharePoint необходимо tooprovide IP-адрес устройства, чтобы установить toofinish hello успешно. | |Да |Нет |
| 9 |Веб-прокси |Если веб-конфигурации прокси-сервера имеет HTTPS, что hello указан протокол, будут затронуты службы устройств связи, и устройство hello перейдет в автономный режим. Будут созданы пакеты поддержки в hello процессе потребления значительных ресурсов на устройстве. |Убедитесь, что наличие hello URL-адрес прокси-сервера HTTP, как hello указанный протокол. Дополнительные сведения о том, как слишком[Настройка веб-прокси для устройства](storsimple-configure-web-proxy.md). |Да |Нет |
| 10 |Веб-прокси |Если настроить и включить веб-прокси на зарегистрированные устройства, потребуется toorestart hello активный контроллер на устройстве. | |Да |Нет |
| 11 |Высокая задержка при связи с облаком и высокая рабочая нагрузка операций ввода-вывода |Если устройства StorSimple обнаруживает сочетание очень высоких задержек облака (порядка нескольких секунд) и высокая рабочая нагрузка ввода-вывода, тома устройства hello переходит в состояние сниженной функциональности и hello операций ввода-вывода может завершиться с ошибкой «устройство не готово». |Будет необходимо контроллеров устройств hello toomanually перезагрузки или выполнить toorecover отработки отказа устройства из этой ситуации. |Да |Нет |

## <a name="physical-device-updates-in-hello-february-release"></a>Обновления физического устройства в выпуске февраля hello
Это обновление исправления hello восстановления заводских настроек, возникшей на устройствах, обновленных из toohello выпуска общедоступной версии hello октябрь 2014 г. Он не содержит других обновлений toohello StorSimple устройство.  

## <a name="serial-attached-scsi-sas-controller-and-firmware-updates-in-hello-february-release"></a>Последовательным подключением SCSI (SAS) контроллер обновления и встроенного по в выпуске февраля hello
Этот выпуск не содержит все обновления toohello последовательным подключением SCSI (SAS) контроллер или встроенное по hello. обновление драйвера Hello имел hello октябрь 2014 г.  

## <a name="virtual-device-updates-in-hello-february-release"></a>Обновления виртуального устройства в выпуске февраля hello
Этот выпуск не содержит все обновления для hello виртуального устройства. Установка этого обновления не приведет к изменению версии программного обеспечения hello виртуального устройства.

